问候大家，并感谢您下载这一集的中国
历史播客我再次成为您的主持人拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）通过
中国历史podcast.com我将一开始就将其赠送并说
在本期的第六期中，我们不会结束清朝
概述实际上，我现在在质疑是否可以在第7部分中完成它们
无论如何，这个人可能会去爱滋病，我们下周会见，但今天我们被
挤满了具有重大影响和意义的历史事件
在这些事件发生一百多年后，您仍然可以感受到今天的辐射
发生了，我们将报道今天发生在两个皇帝下的事件
首先是酷刑皇帝1861年至1875年，他是新丰的儿子，
满族conc阳奈良，我们被誉为中国历史上最著名的寿司太浩
臭名昭著的道瓦格皇后，他只是一个男孩皇帝，到1875年就去世了
直到18岁，然后他的表弟跟随他，
马射击1875年至1905年的皇帝，所以他确实是中国的最后一位皇帝
他之后还有另外一个，我们都知道这是获得奥斯卡奖的电影的主题。
声名远播，但如果您在电影中将他命名为“皇帝”时就想起了
结束之后，他以小皇帝的身份在那儿呆了一年，那是1912年，
完成后，无论如何我们都会有中华民国或他是
也被称为神通皇帝，可能是最著名的最后一位皇帝
更多跆拳道迪你要等到下周才能见到他
在这一集中的酷刑和光秀，直到光州皇帝
在开始加班之前只会上升到18 95或96
猜猜这个星期没有你的方式，但是我们确实有很多外国力量在推动
在这周围的中国如此喧闹通常是有趣的
人物寿司版画去了王子春李洪昌张哲龙和
当然，有一大批外国魔鬼制造了整整四分之一世纪的
1870年至1895年，我们离开中国历史上最难忘的日子之一
最后一次是镇压1850年代的所有大起义，
60年代，这一时期的三位最英勇的将军桑戈内和他的两位
在北虹和南虹击败日元的门生李洪钟
在中国中亚部分地区平定西北的这些英雄
战胜了所有这些军事挑战
其中包括紧张的ping和霓虹灯叛乱以及重大叛乱
1858年在云南新疆时，我们有10项侮辱性条约
吉恩（Jean）和这个条约使每个人都团结起来
在北京计划下一步行动的想法是迎来一段自我
增强或天真地认为，如果您只是
在传统基础汉语之后嫁接了西方技术和科学
价值观和制度中国应该能够在赶超过程中取得巨大飞跃
直到西方强国才是中国人学习的普遍信念
西方学习实际应用的基本原则是
张学儿东哈如何解释这些想法是真诚的，所有
为实现现代化做出了巨大努力，但中国又回到了现实
然后必须考虑所有这些伟大的思想和伟大的思想家
大多都位于北京，上海泡菜或任何数量的
在沿海和长江沿岸的许多条约港口
远离这些沿海地区的安全和舒适，算了吧
早在汉代，还不错，但我要说的是中国
像内陆省份那样，绝大多数土地是农业
服从未玩过的云西湘西，他们的世界距离事态一百万英里
在沿海和条约港口地区，所以要以为这一切
西方技术和学习将推动中国向前迈进
无论取得什么成就，外国强国只是一个重大的白日梦
中国迈出的步伐可能会走出旧世界
新的西方国家将保持领先地位不断向前发展
似乎从来没有缩小它，只是变得越来越宽
整个自我增强运动的原因有很多
从未真正取得成功大多数中国学者都得出结论：
最早的支持者从一开始就注定了失败，如不合格
李洪章长吉洞和清政府内部的其他人
在以下情况下看待自我加强和现代化的问题
清政府在其保守的儒家制度中未曾想到
实际改革政府的轮子并引入任何
那里的实质性变化通常被认为是
政府将成为该国经济所有改革的合作伙伴
清朝的教育把所有的精力都放在了自我上
通过与外国人app靖并购买武器来保存
镇压叛乱等等，然后在任何事情上都坚守下去
不满情绪可能会爆发，外国势力看到清朝完全是
依靠他们生存，外国在中国发大财
想到只要保持现状就可以了
没有谈论要对政府进行任何改革。
有寿司第谷的支持，但如果他们越过皇后
只要这些改革仍然保持清醒，dowager就会非常努力地退缩
王朝他们会得到他们的完全不冷不热的支持，你看她
在1861年的政变中夺取了政权，她的丈夫山丰皇帝
于1861年去世，也许运气不好使他心碎
他的统治使他的儿子成为托尔彻（Tolcher）
皇帝他五岁了，神凤皇帝做了一些安排。
在他去世之前，这基本上为所有事情下达了命令
一方面应该在拖椅上处理皇帝的少数
您成立了由八位部长组成的摄政委员会，并担任
两家皇后的寿司和儿子也获得了权衡
但是这两个方面是这些部长和两个女皇的
是天生的对手，她是个精明的，渴望动力的女士，
她设计了1861年11月的四条宫政变
基本上，她巧妙地利用了她的两个盟友龚公和段公公
帮助她夺取政权，而著名的故事是在葬礼之后
皇帝在八点之前一天赶回首都
其他的联合摄政和策划整个政变，就像萨达姆·侯赛因（Saddam Hussein）
于1979年向慈禧太后（Empress Dowager Tzu）对他的对手宣战
叛国罪名成立，他们被撤职并再次执行死刑，这是
一切都是由苏的她和她的合伙人在犯罪王子的协助下进行的。
他是神龙皇帝的兄弟，他的儿子会
一直是接任皇帝的第一选择，但他是个白痴，而不是
合适，所以去了王子双胞胎简庆黄是王子
犯规的广皇帝的第七个儿子和光绪皇帝的父亲
意思是皇太后是他的sister子
在这段时间，这两个人都是主要的内部人士和清政府
直到1861年11月，直到她11月去世的那天
1908年，才72岁的慈禧太后成为事实上的统治者
在中国，她会在我们的故事中打火石，关于我们如何
自强运动被撞毁并烧毁
但是这种自强不息的运动和清脆的恢复赋予了染色
这些叛乱秩序在
省份的政府官僚制度重新焕发活力，才华横溢的人来了
回到地板上，传统的方式又回来了，一切开始
在经历了十多年的混乱西化之后，恢复了正常
被探索，所有这些外国专有技术和技术机器武器
当时的大规模杀伤性武器至少销往中国
在1860年代，为了与外国人打交道，成立了一个单独的办公室
被称为乔利·阿蒙（Jolly Amun），这是负责处理交易的办公室
与外国人有关的任何事情都是众所周知的低效和
政府缓慢的办公室在建立那件事上重要的是
只有Yaman才能使这些外国人远离皇宫和
皇帝绝对不想让皇帝弄脏他们的手。
与那些从来不关心协议或协议的棘手的西方人打交道
中国人的敏感性很好，是这次国王复辟的领导人，
自强不息，对于现代人来说，他们可不是什么精明的人。
经济在现代化过程中发挥了很大作用
在各省而不是北京和这些儒家
官僚们，他们负责拖延政府的日常事务
他们一整天整夜地忙于帮助，而所有这些
商业活动，没有太多的尊重和钦佩
儒家对商人阶级的追求，当他们对商人的热情更低时
这涉及到对外贸易或投资问题
没有像一个世纪的安全和舒适所希望的那样工作
半个半小时后，我们可以看到自我增强的目的是
复兴过去的光荣，而不是建立一个勇敢的新世界
如何将所有这种西方化纳入这样一个问题的整个问题
作为中国的传统社会，它只是无法和解，并且在
结束保守派在法庭上胜出后，他们能够保留自己的
踩到所有这些人都希望的程度
计划从未实现公务员文人士绅
当然，朝廷都看过这些新思想和西化
很大的怀疑，并拒绝提供他们的目标的真正支持
是为了保留自春天以来一直存在的儒家传统
到公元前479年的秋季和秋季时期，1860年代整个时期都出现了一波潮。
反洋的感觉甜美中国的原因有很多
传教士和他们用错误的方式摩擦中国人的101种方式
《南京和天津条约》以及外国人似乎总是以这种方式
得到他们要求政府无能为力和依靠的一切
live靖生活以便在清晨最美好的时光与另一天战斗
恢复运动因其所有叛乱的失败而生死攸关
似乎可能有足够的动力使其继续前进，但到了
1870年代，整个运动都用光了皇太后的气，她给了它
她的外向支持，但她也支持保守派
好吧，你知道她很好地操纵了一切
保存完好的原状1860年代见证了商业的爆炸式增长
和早期的经济活动有关，这一切都是您所知道的
怀疑茶叶丝绸瓷器鸦片现在当您进入中国市场时
看看西方国家在你的发展阶段
在中国内部工作的力量，建造了所有抽出所有机器的机器
日常使用的商品和西方物品与
在中国社会的一天，到处都是像蘑菇一样的工厂如雨后春笋般冒出来
条约港口有些是西方控制的，有些是中国控制的，
技术和营销概念处理各种有用的东西
就制造业创新而言，西方带给中国的是
当您进行所有这些新的生产采矿时，由当地企业家进行研究
交通创新，您将其与天然中国人混合在一起
吸收信息并将其完美地塑造以满足他们的市场需求
意味着这只是一个很好的混合，当然，无论引入什么好主意
在香港或上海或天神或新加坡或香港会蔓延
在已经散布的中国侨民的整个网络中迅速
跨越东南亚，现在进入北美和欧洲，因此西方
大国都为他们的一小部分行动而鼓掌
1860年代的中国天津条约他们与许多限制进行了斗争
和内部过境税或李清税，这是在
太平天国起义为所有这些必要的地方筹款
军队与反政府武装作斗争，没有钱，所以权力是
太平天赋给地方当局使用这种水浸系统
叛乱一直有效，这就是地方政府增加收入的方式
基本上外国人把它当作阻碍商业发展的障碍
要么没有竞争力，要么就将其排除在当今中国市场的某些领域之外
每个人都在不断向中国施加压力，要求人民币声称人民币升值
150年前，外国人仍然不公平地低估了他们的价值。
只有相同的东西而不是人民币，它是第一个基因或那个或类似的东西
税收也被称为外国人，迫使他们摆脱这些压力。
该基因，但它一直停留到1931年，直到现在1860年代
随着西方人向中国的扩张，反外国流行
签署《天津条约》后便开始形成爆炸
中国向传教士的工作敞开了大门，充满活力
他传教士开设商店的社会引起了各种各样的
除了真诚的当地民众之外，还有社会问题
对基督教的吸引力，他们也是很多伪装者，他们使用
传教士和一点点魔法或任何你想称呼它的东西
似乎总是给外国人在中国社会的特殊待遇
地方政府发现他们发动攻势，更不用说威胁
他们的力量，当然还有整个太平天国的叛乱及其基督教宗旨
这不是中国人对基督教的好广告
平民自然而然地就兴起了，到处都是麻烦制造者
散布关于所有这些恶毒事物的所有这些令人讨厌的谣言
宣教士通过最邪恶的方式对无辜的中国法律采取行动
无论传教士在哪里散布谣言和谎言
工作有些事情永远都不会改变，这种散布谣言和社会的窍门
今天还活着，因为那时候有很多事
针对传教士的暴力，但其中一种尤为突出
成为所有潜伏的反外国情绪潜伏的避雷针
就在表面之下，发生在1870年6月的10吉恩
这场大火涉及那里的天主教堂和运行它的法国人
以及当地的孤儿院的好话都传到了hoi polloi中，
这些法国的神父和修女们正在使用这些中国孩子在
孤儿院举行各种仪式祭祀，因此天神政府派遣了
有人过来检查情况，但没有找到法国领事
闻风而动，将他的烟囱风暴吹到天津当地的Yaman
处理有关外国人的事情，他开始做
外国人所做的那件事只会使中国人发疯
激进的大声说话的控告语气达到了渐强，他拉开了
在警察那里开枪，或者在现场有人被枪杀，所以在
人群聚集的那一刻起，他们把他的家伙撕成碎片
现在，连锁政府发生了一场全面的国际事件，
他们的双手牵扯到法国和世界上所有的天主教徒
除了这位外交官的去世外，还有许多修女神父和
法国说服的其他无辜受害者被暴民谋杀
起义的丹绒大屠杀起义之后，
一堆烧毁和抢劫到Eng的其他法国机构，因此
政府派出儿子关来处理这个问题，幸好法国人
突然太忙于法普战争
因此损害并不算太严重，但是损害了企业的声誉
清帝在外国人眼中被大大削弱了孙
权氏于1872年去世，他一去世便是最可敬的圣牛和
政府与外国人打交道的李洪春除了受害
结果是中国与西方之间的整体关系
传教运动中还有谈判达成的条约问题
在英国由英国驻华大臣签署
卢瑟福·阿尔考克（Rutherford Alcock）和来自四面八方的只有阿明（Amin）的代表
对这份重新谈判的《天津条约》感到满意，但又被认为是旧的
中国交往中国最古老，最成熟的英国商人
他们认为该条约没有走得足够远，他们使用了政客
他们回到伦敦以确保条约永远不会
经议会批准，龚亲王和李洪章都是亲人
参与这些重新谈判对于
中方因此最终遭到拒绝，李洪章和亲王
古默（Gummer）遭到破坏，丢面子，与此同时邪恶的回到首都
两位皇太后的同盟，她与太阳和亲王走了
1873年，油轮皇帝变得越来越紧张，
对这个摄政的需要结束了，但是关于他当时的油轮天皇的一件事
不注定要有好的结果，他于1875年1月因天花去世，享年9岁。
18岁的这个男孩皇帝过着恶名昭著的生活
拜访妓院并与低龄者混在一起，他在这个年轻的时候死了
毫不奇怪，现在这种突然死亡带来了重大后果
困境是这是皇太后采取行动并抓住的地方
绝对权力，并且与以下最神圣的圣洁传统之一背道而驰
继承的问题，把她的侄子放在宝座上，成为
光绪皇帝和光州皇帝刚满五岁就很方便
所以当然需要摄政，所以在可预见的情况下设置寿司太浩
未来的1881年皇太后的儿子于1884年神秘去世
所以她解雇了恭亲王，这使她的最后一个男人从
最初的摄政于唐朝时代开始
1884 85您打了中法战争，这场战争全是将法国人赶出去
他们在越南建立异国情调的盟国越南
法国人拥有自己的小殖民地，将自己的小世界切成碎片
自从
明代，这就是为什么天主教在这里比其他地方更受压制的原因
Wynne王朝的新教吸引了他们仍然支付的清朝皇帝。
致敬下来，并与法国人一起帮助他们摆脱这场困境
1882年，被称为“黑旗”的雇佣军被下放，以震撼一地。
小将军张忠将军兼广东省总督
而广西则对法国发动了进攻，这在一定程度上要归功于李
洪淳拒绝向南部派遣援军
由于法国海军的优势，他在八月的失败中败下阵来
1884年2月23日，法国海军将Fuko造船厂炸毁给smithereens和11艘最新的
蒋海军购买的最好的战舰被毁坏了
李洪钟被派往那里尽他所能进行谈判
在这种情况下，他试图与法国人一起解决问题
轰轰烈烈，但寿司皇太后决定向法国宣战
相反，由于1885年的这次灾难，法国人
被授予将在越南无偿释放，而中国无能为力
关于这一点，但众所周知，法国人将自己弄得一团糟
进入二十世纪中叶，这最终成为我们的问题，但是
这不是这个播客的全部内容，所以在1885年，我们可以看到种子
为80多年后的越南战争而种植，所以我们来到了其中之一
中国现代史上最黑，最屈辱，最困难的事件
这是1894年的中日战争1895年
我本打算稍后再看一场演出，以探究中日文的渊源
相互之间的不信任，以及在很多情况下，
我们将要讨论的日本侵略和残酷的中日战争
二战在30年代和40年代对中国人的待遇和职业
提到1915年提出的21项要求，然后离开中国
直到第二次世界大战后才完全尘土飞扬
改革和工业化走了，我的意思是即使在2011年的今天，
即使今天有年轻人出生，反对日本的普通华人仍然存在。
一个世纪后的几十年里，事实仍然笼罩着一种强烈的不信任感，有时
彻头彻尾的日本待遇当然，这并不涵盖所有中国人，但我的
亲身经历我并没有遇到很多消费产品的中国人
除了关于日本的好话，我们都知道佩里准将
1853年对日本进行了历史性访问，事情再也不一样了
在那里，我们都知道日本如何接受现代化和明治的故事
皇帝成为所有这种快速工业化的主要支持者
中国经济改革中的军事化正好相反
主要是因为他们缺乏像明治天皇这样的领袖来推动这些
由上而下而不是由明治天皇改
单靠这个原因，王朝就被反改革派寿司太浩困住了。
如今，杜瓦格皇后在中国受到了侮辱，我们甚至不必介入
日本人观看并等待他们的其他原因我们当然知道
南京和锡让的条约，他们知道外国人如何解雇
北京烧了颐和园，他们看到了这一切，然后
当然，1868年德川将军utz被推翻，您拥有了明治
恢复，因为拥抱了西方可以做的所有有益的事情
提供技术工业生产组织军事和
到1880年如何与日军作战，这对日本人构成了最大的潜在威胁。
中国，除了这一切，日本人还保持了自己的眼睛和耳朵
通过以下方式开放并接受了快速的上门教育
西方式国际外交的发展，因此到1880年日本已被塞满了
而且中国仍在努力弄清整个洋务化问题以及如何
在1871年9月将这些外国方式融入他们的世界8
在这个被称为德国人的欧洲新国家成立几个月后
日本和中国帝国签署了西式的平等与和平条约
互惠中国从本质上承认日本是一个主权国家，没有
双方再度宣扬日本是一个附庸国
如果任何一方受到另一第三方的攻击，则可以互相帮助
早在1870年代，所有这些所谓的商誉很快就消亡了，所以
在该条约上的墨水干燥后，日本要求拥有Leo Chu和韩国
狮子座冷岛距离日本和台湾半小时无伴奏合唱
这些对于那些现在被称为真正酷岛的人来说更为人所知
这些岛屿向来向中国致敬，有时
那里的中国政府再也没有很多抱怨了
关于这个日本的北京利用了当时被捆绑在一起的中国的优势
在新郑和俄罗斯，所以他们对此无能为力
1879年日本使冲绳县成为冲绳的岛屿之一
至于韩国，日本急于确保俄罗斯人没有
可能利用韩国作为通往北大熊满洲的途径的想法
在1860年代到1870年代，
后来我们知道该国的亚洲部分日本在
满洲，所以他们必须确保俄罗斯人没有采取任何行动以抢占先机
他们的计划使日本在1875年挑起了汉江事件
首尔和结果是1876年的《康华条约》赋予日本
在韩国享有某些商业特权，并宣布韩国是独立的，
不必再向清帝致敬的主权国家
1879年，皇帝将这笔钱带到了中国。
约翰负责日本的整个事务以及韩国在韩国发生的事情。
1884年12月，日本返回韩国的佐久李洪章向日本派兵
派人伊藤（Ito）赶赴天津，与李洪章（Lee Hong Jang）
在1885年用李洪的方式向其泼冷水以使事物平静下来的方法
孔此时在韩国的私人代表不过是推脱
我在孙中山逝世后成为中国第二任总统
逸仙，但未来他将在最后的死亡中扮演重要角色
清朝王朝的阵痛1911 1912，所以无论如何回到韩国，然后尝试
鼓励韩国的多国帝国主义来反抗日本当时的一切
李洪章在那边做得更好，想让所有帝国主义者
在韩国竞争的大国，而不是将一切都留给日本
1894年春天，韩国就在与满洲接壤的边界上
韩国国内骚乱战斧叛乱导致政府
邀请连锁军事力量进入朝鲜，以帮助平息这场叛乱
韩国的特别起义与太平天国起义非常相似
大自然，但日本人说，如果您派遣军队，请稍等片刻，
我是日本人的饮食选票，向韩国派遣一支互助部队
在这个问题上，当然没有办法避免不可避免的日本
他们长期盯着韩国，现在是该罢工的时候了，他们对此表示怀疑
中国的军队规模如此之大，以至于
日军于6月8日控制了首尔的故宫
1894年，他们在那里建立了日本伪政府，
不接受这一点，但他们由您的保险公司KY领导的部队
日本人的数量和机动性都超过了他们，所以他们又回到了中国
现在重组，为中国悲惨的十九世纪下一次大崩溃奠定了基础
日本海军以英国海军为蓝本，具有百年历史
世界上的卓越将与强大的Bayon对抗
海军是中国海军力量中的一颗明珠
将此视为应该由以下机构处理的区域性问题
李香港的部队围绕他们的日本人，这是一个
日本和中国之间的国家事务，但当时的中国领导人
专注于中亚和香港成年人的努力
在那里，李香港在码头部队和海军以外的地方被留在了
可以这么说，以七月日本分来说，他们的整个联合海军舰队都朝
韩国在同一个月内对付日本侵占皇帝的必然
他被迫基本上建立了一个亲日本政府，就像一个原始人。
1894年9月，满族人在李某的军队被赶到任何地方都没有成功之后
在平壤，然后在该月的17日，中国湾青年海军
被歼灭了，这是我的朋友佛佛的约会
将会生活在中国历史史上的臭名昭著的中国海军
在日本人也许之后，在鸭绿江口沉重地摔倒了
如此轻松的胜利使他们兴奋不已，他们将自己推入了曼彻斯特·麦克阿瑟（Manchuria MacArthur）的行列
十月之间第一个跨过鸭绿江进入中国和近代
1894年，1895年2月，日本占领了东北半岛的满洲地区
大理（Dali）和亚瑟港（Port Arthur）以及被称为卢西亚（Lucian Co）的最后一个港口
于三月在台湾附近的佩斯卡多斯群岛的山东路途中被查获
被入侵并占领了支援台湾的秦驻军
pescadores，所以这实际上在后来的台湾中将台湾输给了日本人
令人恐惧的bhagwanti哦，还是《下关亲王条约》早在
赞成他回来，他得到了肮脏的工作去与
日本人并找到一种方法从这个令人尴尬的灾难中解脱出来
正如我所说的，我们最终达成的是《马关岛马关条约》（Shimonoseki shimano sekiz）
于四月位于本州和山口县的最尖端
1895年1月17日，中国在
他们是新贵，一直追溯到汉代。
严重侮辱和降级条约给一个已经存在的政府
现在遭到英国人，法国人和内部力量的殴打
这是日本的顶峰，确实足以让中国陷入困境
遭受了英国和法国的失败
这些是来自遥远地方的西方人，很容易就把它解释清楚
并说这些西方国家的经济和工业发展
一条与中国不同的道路，尽管它使痛苦至少减轻了不少
中国可以说哇，这些家伙发展得更快，教得更多
我们上了一堂课，但是有一天你知道，但是与日本完全不同
从历史上看，中国一直是这种关系中的老大哥
日本文化的某些方面是存在的本质的一部分
日本人很多东西最初来自中国，所以这些年以后
日本如此野蛮，突然击败中国，这是非常非常困难的
李鸿章在日本谈判这项条约时，他狭ly地
在一些日本极端分子的暗杀中未命中，所以谢谢
面对这种丢脸的日本，日本不得不调低他们的要求，但如果您
一个拥有数千年历史的伟大国家，受到钦佩和尊重
您在世界各地的成就发明了帝国和文化，而您
必须签署您的姓名至以下条款您将是什么
首先想到朝鲜被宣布为独立国家，但实际上
那是日本的一个state国，然后15年后，日本完全吞并了日本
韩国第二个台湾输给了日本，并一直保留到1945年成为日本的一部分
这就是为什么当您访问日本时会看到许多20多岁的老人
30多岁的人们还可以说日语，台湾刚刚成为一个
1885年独立拥有一个省，直到那时，它一直只是另一个省
台湾成为台湾省十年后的福建省
落入日本手中中国必须向日本支付严重的赔偿金。
2亿两澳元闻所未闻中国当然没有这种
坐在硬币周围我们会看到的是，清政府不得不陷入困境
给为这项赔偿提供资金的欧洲银行家，他们必须支付这笔款项
七年的赔偿，然后一件事被西方商人拒绝
直到现在，日本还被允许在中国内陆建立工厂。
现有条约说，任何工厂都必须在现在日本的条约港口附近或附近
可能会跳入中国的心脏和灵魂，到达远离中国的那迪地区
他们在重庆杭州开始的海岸苏和乔肯定在赫尔
湾，然后相信我，一旦日本开始在各地建立工厂
在中国内部，外国势力也效仿了
中国考虑过，一旦签署《马关条约》，
国际社会都知道中国在经济时代确实是多么的虚弱
帝国主义除加力起飞外，中国台湾也不得不
放弃pescadores和辽东贝半岛的东部，以便
在所有时间和金钱上花费了很多时间在中日战争上
从第一次鸦片战争开始至今，一直在加强运动
有点有点震惊，但现在，如果他们在下降
对日本如此愚蠢的失败，就像有人对中国发动猛烈抨击，
政府有必要最终采取措施加强
至少对于真正的国家而言，我们将看到立宪运动的开始
不幸的是，这一消息传遍了中国人民，这笔资金专门用于
升级海湾勇船队，并向所有船只提供弹药和补给品
在中日战争期间，他们改行改建了
寿司小游乐宫生态尿而不是真正的船这些
资金的一部分用于建造寿司，著名的大理石船，臭名昭著的雾
总共挪用了3600万两两或5000万美元
到了1894年面对日本的时候，
武器，但弹药不够，然后随着故事的发展，许多炮弹
Bayon舰队对日本海军使用的武器充满了沙子
而不是火药，讽刺的是，香港从来没有过这样的生活
因为他和皇太后有关此事不屑一顾，并且没有
历史学家对他的共谋表示谴责，他对此表示钦佩。
整个侧栏-现在的中日战争要旨本条约也
从俄罗斯的角度到让日本人和
满洲不是俄罗斯人想要的，所以他们联手法国人和
德国人依靠东京，日本人退缩，他们逃脱了
满洲，但他们为麻烦德国额外赚了五千万两
在那些日子里仍然被称为普鲁士（Prussia）的人已经开始戳他们的鼻子了
自1860年代以来，他们一直将目光投向中国各地的Jojo
1897年，山东青岛在德国发生了一起涉及德国人的暴力事件
牧师强迫中国签署为期99年的租约，这实际上使青岛
德国等山东省成为德国的势力范围，我们将
在1903年看到一些德国定居者移民到青岛并建立了一只熊
今天的青岛皮丘年销售额超过30亿美元的工厂
或青涛熊，也就是众所周知的，所以所有的动物都会在这里喂食
俄罗斯陷入低谷，并以自己的身份前往亚瑟港或卢西安
以及港口城市大连，他们很快就开始殖民
今天的地方和零件仍然具有苏联前苏联的外观和感觉
英国停止了高速公路，并在那里要求与
俄罗斯人与大连同住，最重要的是英国人需要更多的肘部空间
他们在香港与新大陆签订了为期99年的租约
那是介于九龙与九龙边境之间的广阔土地
广东省新界在香港的租约即将用完
当然，在1997年7月1日这段时间，中国上演了
世纪的卷土重来，所以他们占领了整个香港，而不仅仅是最小的新
我的同胞们为后代所幸
看起来并不差，美国全力以赴
菲律宾，所以他们没有参加早期的争分夺秒的竞赛
在中国的影响力，所以中国有点像俄罗斯人。
满洲里有山东半岛，长江流域
日本主要是盎格鲁法国人福建，海峡两岸和台湾
势力范围，在中国东南部，靠近越南的法国边界
与所有
这些外国大国在这些地区的铁路中开采了矿产权
建筑以及任何其他容易被掠夺的东西都是
正在进行的抢劫是公平的，中国最终可能会沦落为
另一个非洲划分成所有这些外国控制领土
相信它，即使在领导层中，铁路也不是很受欢迎
sungkoo Alphonse说，外国人正在修建铁路，他们
风水打乱打扰了祖先的精神运了太多
外国人到处乱扔无数的苦力和手推车司机
业务，所以我们将在余辉中结束我们的悲惨故事
1895年4月的《马关条约》对中国的影响是17年
要走了，但正如我们所看到的，这是自后期以来的一场艰难的战斗
一千七百，现在来到这里，没有一个实例
如果一切都像外国人一样，中国将在外国大国中占上风
扑克游戏中国从来没有比他们绝望的两三好
欠为中日战争赔偿提供资金的西方银行的债务
以及所有铁路建设船和基础设施项目的反
中国的满清反清分子在野外纪念日
政府指责他们的弱点和失败
现在外国人的民族主义种子开始发芽
没有什么比羞辱或外国强国的侮辱更重要了
在人民中间喂饱民族主义的火焰
像李洪章和关儿子这样的人后来因他们赠送的东西而受到谴责
西方列强蒋介石，他的挫败感是
引述于1884年对日本首相伊藤博文的答复
问日本为什么在中国取得成功失败了他说在我国家的事务
受传统的束缚，以至于我无法实现自己想要的
对于过分的愿望和缺乏实现这些愿望的能力感到as愧
整个时代至今仍在共鸣，因此中国的领导人必须
绝不屈服于不合理的东西
外国要求或被认为不合理的要求
中华民族XI允许中华民族，所以当你看到一些
在21世纪的今天，北京发表了强有力的声明。
1890年代的幽灵到处都是，所以下周我们将在1898年回升
光绪皇帝记得他的时候，他才四岁
1875年成为皇帝，现在他已占多数，他将尝试
自言自语，但他的姑姑慈禧太后将把吉博什人戴在身上
所有这些，但这是下一次，这是您的房东Laszlo Montgomery
再次感谢您下载本期中国历史
播客对于我们在克莱蒙特（Claremont）的天气真是阴冷而蒙蒙细雨的一周
在加利福尼亚，我肯定选择了错误的一周来倒入仍然湿润的新车道
7天后，但我们有80年代和90年代的稳定一周，只有周日
从明天开始，所以我敢肯定，我将能够享受开创之路
我的新改良车道很快会照顾好大家，感谢您的收听，我们会
下周见。我希望再有一个激动人心的中国历史版
播客